Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Сента) Ауылды аралап көрдім, бірақ...
Олардың барлығы түсініксіз➡
Неғұрлым көп білсең, соғұрлым суретті толық көре алмайсың... дейді.
Гамайумару.
Не болды? (Гамаюмару) Бұл ештеңе емес.
Сонымен? Жоқ... Сента-доно...
(Кудзи) Мидың шегі. Шешетін жұмбақтар өте көп...
Маған суытып, заттарды реттеу керек.
Ах...
Қазір демалыңыз, Сента-доно. Бүгін түнде жалғыз мен күзетіп тұрсам да...
(Сента) Жоқ, жақсы! Ваннаға түссеңіз, өзіңізді сергек сезінесіз.
Бұл сізді ұйқышыл етеді ме? Жоқ, жақсы!
((Сента: Тым көп жұмбақтар бар.
Мұны белгілі бір дәрежеде түсіндіріп болғаннан кейін шара қолданбасақ, қауіпті болады.
Белгілі бір сома қанша? Бұл... білмеймін.
Дегенмен, өлмейтін дәріні қорғайтын Тенсен-сама болса, онда➡
Қазір ешқандай сақтық шараларынсыз Хорайға бару қауіпті болар еді))
Кешіріңіз, бірақ жұмбақ шешілгенше күтуге уақытым жоқ.
Арғы жақтан шығу үшін өз жолынан шығып кетсе, ыңғайлы болар еді.
``Тұманның қалыңдағаны сонша, мен айналамды көре алмаймын...''
Теңізден оңтүстікке орманға қарай жүріп, ауылға келдім.
Мокутоның сөздеріне сенсеңіз➡
Одан әрі оңтүстікке барсаңыз, Хорайдың орталығына жақындауыңыз керек...》
(қорқынышты дауыс)
《Бұл ненің дауысы... ән айтып жатыр? 》
Жоқ.
(қорқынышты дауыс)
《Сутра оқу? Олар Мокуджинмен бір түр ме?
Жақындағанымда да жауап жоқ...
Сіз қозғала алмайсыз ба?
Сіз бір нәрсеге табынып жатырсыз ба? 》
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
``Асаемон осындай болуы мүмкін, бірақ өлім жазасы басқа.
Аралдың кім екеніне байланысты біз кері бұрыламыз. Бұл сапардың түрі емес.
《Қандай қауіпті жер болса да➡
Егер сіз шөптен жасалған дәріні қайтармасаңыз, сіз кінәсіз емессіз.
Жалғастырудан басқа амал жоқ.
Тіпті бір адам болса да》
((Мокуто: Хорай бұрынғыдай әдемі деп айтылады.
Ескірген houjouya eishu➡-дан айырмашылығы
Құдайлар мен өлмейтіндер өмір сүретін нағыз Шинсенкио))
Егер бұл нағыз Шинсенкё болса...
Қалай қарасаң да, бұл жәдігер...
《Егер бұл мәселе болса, онда шөп дәрі...》
Ах...
《Бұл не жігіт... Жоқ...
Оның пішіні адам болғанымен, адамнан бөлек...》
Оноши...
Күлсін, енді маған ұнамайды.
Неге бәрі мен туралы... Бұл өте тітіркендіргіш.
Өтінемін, үйге келесіз бе?
Мен мұны біраз бұрын жасадым.
​​Егер сіз адамдарды тапсаңыз, оларды ұстауыңыз керек.
Бүгін мен...
Адамдарды эликсирге айналдыру үшін бе?
Ой….
Күрсін.
Иә?
《Қайта қалпына келтіру қабілеті... Оның дене бітіміне сай келмейтін күш пен жылдамдық.
Бұл жігіт... мысалы...》
Ке… мойын тағы….
Ниндзя өрт шебері.
Гуха….
Мені тағы да өлтірдің бе?
Егер мен оны үйге әкелсем, сапасы жақсы болар еді.
Күрсіну….
Тым кеш...
Сіздің итіңіз Тенсен-сама ма?
Сіз адамсыз ба?
♪~
Ой….
Сіз... Бұл беріктікте не бар...?
Дәл қазір өте қыңыр жігіт болды➡
Мен сіздей ешкімді жүздеген жылдар бойы көрген емеспін.
Шөптік дәрі қайда?
《Соққылар мен қиғаш сызықтар дерлік тиімсіз деп ойлаған дұрыс...》
``Сонымен қатар оның күші де ерекше...
Жиналыс ұрыс-керіс соғысына айналса, қауіпті болар еді!
Маған стратегия табу керек...
Өлмейтін... Өрт дәрігері тиімсіз болды.
Басқа опциялар... Мен оларды әлі қолданып көрмедім.
Не?
《Не? Бұл жауап...》
《Бұл реакция... бұрынғыдан ерекше...
Не? Не жұмыс істеді? 》
《Мен қайтадан әйел болдым》
Сол физикалық қабілет... Сіз оны түсінбейтін шығарсыз, бірақ...
Жоқ, маған бәрібір...
Сіз тітіркендіргішсіз. Өл.
Гухо...
《Не? бұл! ? 》
《Бұл желдің қысымы емес дүмпу сияқты... денемде жаңғырық...''
Басқа түрі… белгісіз күш….
Күзетші... мағынасыз... Қатар... Мен оны көрмеймін...
Қандай да бір стратегиялар бар ма? 》
Уф!
《Мұның қажеті жоқ.
Қандай жағдай болмасын, біз бір орында тұра алмаймыз.
Әйеліме оралу үшін》
《Ештеңеге қарамастан үйіме тірі ораламын.
Көзім, мұрным ісіп кетсе де, үйге аман ораламын.
Өлсем де, тірі қайтамын! ! 》
《Егер оны қалпына келтіргіңіз келсе, оны одан да жылдамырақ жойыңыз.》
Уа...
Өтірік... адамдарға...
Күрсін... Күрсін... Күрсін....
Менің ойымша, ол бәрібір өлген жоқ ...
Жауап. Шөптік дәрі қайда?
Ух...хихихихи....
Не істеуім керек?
Мен қайтадан ашуланамын.
Оған тағы да...
Хехехехе….
♪~
Ах...
`` Сабыр ет... Бұл құбыжықпен бірінші рет кездесіп тұрған жоқсың.
Сонда бұрынғыдай. Оны талдаңыз және шешіңіз.
Егер сіз мұны жасасаңыз…》
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Уф… уф….
Хамф!
Хаа… һаа… һаа… һаа….
Уф...
Күрсін... Күрсін....
Нинпо Кахоуши….
Уф...
《Менің денем... Менің басымнан өткен барлық ауыртпалық ақыры өз зиянын тигізді...》
《Біртүрлі техникасы бар алып құбыжық.
Бұл шынымен де шындық па?
Жоқ... Өткен бірнеше күн шынайы болды ма?
Мен қорқынышты түс көріп жатқан сияқтымын.
((Ах... мен ояндым...
Мен қатты толқыдым. Жаман түс көрдіңіз бе?
Ах...
Мен көремін. Бұл арман ба?
Жақсы….
Күткендей... сіз қорқынышты түс көрдіңіз.
Сіз бұл күндері бос емес сияқтысыз➡
Бүгін неге демалмайсың?
Хризантема шайы. Бұл қорқынышты түстерді кетіретін әсері бар деп естідім...
О, сен хризантеманы ұнатпайсың ба?
Жоқ, мен бұл шынымен жақсы деп ойладым...
Бұл жай ғана арман болса да, мен сенімен сөйлесе алғаныма қуаныштымын...
Иә? Сіз не туралы айтып тұрсыз?
Кешіріңіз.
Мүмкін... үйге бара алмайтын шығармын))
♪~
((Шинобидің темір ережесі 20 бөлім.
Егер сіз кездейсоқ өлім аузында болсаңыз, сіз өмірдің жалынына ие боласыз➡
Өлмес бұрын жауға барынша зиян келтіру керек.
Есіңде болсын.
Мен сені инстинктивті түрде жасауға үйреттім.
Өлім туралы сөз болғанда, олар рефлексті түрде кек алуды мақсат етеді.
Ерік-жігеріне қарамастан))
《Кешіріңіз... Мүмкін...》
Хмм….
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Mei... Сіз нені айтасыз...?
Бұл бітті деп көмектесу мүмкін емес.
Sususu... Кешіріңіз!
Мен оны осыдан кейін іздедім➡
Ауылдан алыстаған сайын тұман қалыңдай түседі...
Бұл қайтып оралу үшін күрес болды...
Ол тұман арқылы алға жылжу мүмкін емес.
Егер сіз қарапайым адам болсаңыз.
Гамайумару Хорайға қарай бет алса ше?
Мен оны дереу іздеуге баруым керек...
Е, мен оны жек көремін! иә?
Менің мұны істеуге уақытым жоқ дегенім.
Олардың көпшілігі өз бетімен шықты, сондықтан олар әскери күші жағынан құнды болды➡
Бұл жақсы емес.
Асемонның көзқарасы бойынша, күнәкардың қауіпсіз немесе қауіпсіз еместігі маңызды емес.
Аа... Ізденудің қажеті жоқ па?
О, жоқ...
Хорайға барсаң, мен сені ертіп барамын.
Мей еш жерде көрінбейді.
Бұл Гамайумарудың соңынан ерген болуы мүмкін.
Мен оны табуым керек ...
Маған серіктес керек.
Тұманда да оған жете аласың ба?
Бұл мүмкін.
Күрсіну….
Мен де Габиомаруға үйрене бастадым.
Мен уайымдай бастадым! Сағирин, бірге барайық.
Иә….
(Ку) Бірақ менің ойымша, үйге барған дұрыс➡
Мұнда кейбір қиыншылықтар бар адамдар бар, солай емес пе?
Иә. Тенсен-сама деген кім?
Бұл туралы көбірек айтып беріңізші.
(Сента) Шу мырза, зейініңді жинамасаң, адасып кетесің.
Мүмкін емес.
Сагирин де қызық, солай ма? иә?
Тенсен-сама туралы. Жарайды... дұрыс.
Маған қызық...
Егер Хорай Тенсен-сама➡ резиденциясы болса
Мен онымен бір жерде кездесетініме сенімдімін.
Тенсен-сама дегеніміз не?
Жеті өлмейтін.
(Пион) Адам жақсырақ. Біріншіден, модельдеуде ысырап болмайды.
Сұлулықтың мәні – функционалды сұлулық.
Мен сөзсіз әйелмін.
Әйелдің денесіне қарасаң, оған қол тигізгің келеді.
Шулы.
(Ран) Екеуі де өзінше әдемі.
(Кикука) Бұл жай ғана сыртқы көрініс пе? Маған ер адамдар ұнайды.
Басқару элементтерінің үні мен сезімі де жынысыма сәйкес келеді.
Е, біз өткен күні екі әйелмен жыныстық қатынасқа түстік.
Бұл жай ғана қызығушылықтан. Уф.
Бұл өте қызық сияқты көрінді, солай емес пе?
Ал, мен ондай қиын адаммен төзе алмаймын.
Бұл жақсы нәрсе емес пе? Оның өркендеп жатқаны жақсы.
Бұл шулы.
(Мизуон)
(Рен) Чат аяқталды. Тұрақты есеп беруді бастаңыз.
Адамдар бірнеше күн бұрын қонған сияқты➡
Бұрынғыдан басқаша болған сияқты.
Саны аз болғанымен, адамдар жауыз...
Көптеген Камаками өлтірілді.
Чжу Кун Теменің күзетшісі Текито болғандықтан.
Жағажайда табылған адамдар да құтқарылды➡
Кеше түнде мен қақпаның алдында басқа адаммен қатты қиналдым...
Сен аяныштысың, ақымақ.
Және бұл көрсеткіш. Сіз Таоны тым көп пайдаланған сияқтысыз.
Ммм, аянышты. Бұл менің кінәм.
Ол тіпті адамдарға қарсы жындарды қолдануға тырысатын дәрежеге дейін бұрышта қалады деп ойлау ...
Тоқта, Кикука. біз отбасымыз. Отбасы біртұтас болуы керек.
Ал соңынан ергендер...яғни маған.
​​Жу Кунға мен ғана зиян келтіре аламын.
Хмм... түсіндім.
Сен мен орманда кездескен адамсың.
Сіз оны дұрыс тастадыңыз ба?
(Кикука) Ол өліп жатыр еді, мен оны шұңқырға лақтырып жібердім.
Олар қазір гүлдер болуы керек. Жеңіл қабылдамаңыз.
Кадокамидің мүрдесі де табылды.
Егер оны өлтіретін біреу болса, ол қарапайым адам емес.
Жу Кун➡ бұрышына тығылған кешегі түндегі адам
Бұл жолы бірдеңе басқаша...
Тесіктен шыға алсам➡
Жаралы аң қорқынышты.
Егер бізбен бірге қонған адамдардың күші бірдей болса➡
Бұл өте қиын болуы мүмкін.
Сізді жынға айналдырған адамды өлтіргеніңізге сенімдімін, солай ма?
А... иә.
Е, кім келсе де, ойымыз бір.
Мәңгілік пен Сошиге….
Қарғыс атсын...
Жеті өлмейтін тіршілік иесі бар ма?
Бастапқыда бір адам болған деседі.
Не? Бұл не?
Фусян Шан-тей, А-цзин-дай, Фуку-шу-кун.
Ратна Ұлы әулие Руй Юаньцзюнь.
Манжушри герцогы Джун-Ю-ди-цзюнь.
Өлмейтін жолды игеріп, құдай атанған дәруіш жетіге бөлінген.
Олардың барлығының сыртқы түрі мен дауысы бірдей.
Алайда олардың тұлғасы мен рөлдері әртүрлі.
Бұл аралды жеті адам билейді.
Бұл жай ғана аңыз. Бала кезінен...
Жас кезіңде... жапырақ едің бе?
(Мокуто) Жоқ. Мен саған ұқсадым.
Иә?
(Мокуджин) Аралда тұратындардың бәрі бұрын адам болған...
Ол сізден ұзақ өмір сүрді және діндар.
Ауыл да гүлдене бастады.
Бірақ... Уау!
Бұл… бұл….
(Мокуджин) Ауыл мың жыл бұрын гүлденген.
Біздің өміріміз ұзақ, бірақ өлмес бұрын ағашқа айналамыз.
Juka?
(Мокуджин) Оның денесі баяу ағашқа айналады.
Сайып келгенде, ол медитацияда табынатын жалғыз ағаш ретінде жер бетінде тамыр алады.
Ауру жасына қарамастан дамиды және сананың жоғалуына әкеледі.
Барлығы есінен танып қалар алдында жиналды➡
Сонда өлгеннен кейін жан ➡ болады
Хорайға шақырады дейді.
Менде аз ғана сана қалды...
Отбасы да болды, бірақ олардың барлығы ағашқа айналды.
Бұл менің қызым...
Өкінішке орай, ол өз отбасында бірінші болып ағашқа айналды.
Олай болса... Өмірің мың жылдан асса да➡
Ауыл күйрейді.
​​Хорай - жанның тыныштық табатын соңғы жері.
Тенсен-сама — Хорайға кіргендерді таңдайтын құдай.
Ешқашан мойынсұнба.
«Ол рұқсатсыз өз бетімен кетіп қалды....
Біріншіден, қылмыскерлердің қауіпсіздігі олардың юрисдикциясына жатпайды...
Бірақ...
Сіз қауіпсізсіз деп үміттенемін.
《Бұл қайда...? Бұл қыз маған көмектесті ме? 》
``Бұл гермит немесе құдай болудан алыс... Бұл нағыз құбыжық.''
Эликсирді алу үшін мен оны жеңуім керек пе...?
《Жақсы.
Егер бұл құдай емес, құбыжық болса, оны өлтірудің жолы әрқашан бар.
Бірақ соқыр болма. Қарсы күресудің жолын табыңыз.
Жалғыз істеу қиын... Екі адам... Үш адам... Немесе одан да көп...
Шүберек қозғалды деп ойлаған кезде➡
Ол кездегі шиноби емес пе?
Сіз жалқау көрінесіз. Өлтіретін уақыт келді ме?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory